Resulta que son compañeros de clase.
Realmente no esperaba que ustedes dos se conocieran.
El Oficial Hu es como mi salvador.
¿En serio?
No, está bromeando.
Huan'er.
Tú y el Presidente Gao vinieron a comer aquí hoy.
Vinimos a hablar de trabajo.
¿Y ustedes?
Él me invitó a comer.
Y yo reservé aquí.
Bueno, esto es realmente...
Ya nos sentamos.
Acabo de recordar, ¿no tenemos algo pendiente?
El Presidente Gao y yo no los molestaremos entonces.
Vámonos.
No pasa nada.
Espera un momento.
Ya que todos son compañeros de clase.
Es un encuentro casual raro.
Pongámonos al día.
Da la casualidad de que quiero escuchar.
¿Qué tenemos que recordar nosotros tres?
Recuerdos de la escuela.
Solo exámenes, estrés y esas cosas.
No quiero ni mencionarlo.
Yo lo extraño bastante.
Tú, yo, Mengmeng.
Y, cuando éramos niños.
Nos conocemos desde pequeños.
Los tres años de preparatoria tuvieron muchos recuerdos felices.
Recuerdo que siempre nos saltábamos las clases juntos.
Leyendo novelas románticas.
Saltando muros y pasando notitas.
¡Qué va! Nunca hicimos esas cosas.
Pero lo de pasar notitas era cosa tuya y de Qu...
Recordé mal.
Dejemos de hablar de mí.
¿Por qué siempre hablan de mí?
Hablemos también de ti y Tiehan.
Recuerdo que en la preparatoria...
¿Acaso Tiehan no hizo... por ti...
Por ti.
Solo se peleó una vez por mí.
Sí, se peleó por ti, ¿verdad?
Somos amigos.
Seguro que daría la cara.
Comamos.
Así que ustedes tres eran un equipo.
¿Y el equipo eran solo ustedes tres?
¿Había alguien más?
Había uno más.
Y el querido Presidente Gao.
Presidente Gao, ahora usted es mi mejor amigo.
Brindo por usted.
Espero que en el trabajo futuro...
Gra-gracias, Presidente Gao.
Presidente Gao, brindo por usted.
Huan'er suele trabajar...
En realidad, se esfuerza mucho.
Téngale paciencia.
Déjeme servirle vino.
Presidente Gao.
Gracias.
Be-bebe un poco menos.
No hace falta, estoy bien.
Te ayudaré a caminar.
De verdad estoy bien.
¿Qué te pasa?
Tú...
Sueles ser tan distante.
¿Cómo es que cuando te pones difícil...
eres tan infantil?
No deberías tener un carácter tan complicado.
Quien no lo sepa...
pensaría que te estoy intimidando.
No es que tú me intimides.
Soy yo complicándome la vida.
Respondiendo cuando estás borracha.
Entonces dime.
¿Cómo te estás complicando la vida?
Si no me complico la vida...
¿acaso debería complicártela a ti?
Entonces, has estado atacándome estos dos días...
porque estás celoso.
Gao Haiming.
Presidente Gao.
¿Qué?
¿Finges no oír?
¿O es que...
te gusto?
¡Claro que no!
Y dices que no.
No has respondido con la mano en el corazón.
Ven, mírame.
¿Qué haces?
Mírame. ¿Qué pasa?
Mírame.
Escucha la pregunta.
Elige una de las siguientes dos emociones.
Esta representa que estás celoso.
Y esta representa que te gusto.
¿Cuál eliges?
¿Puedo no elegir?
No, tienes que elegir una.
Está bien.
Entonces elijo...
Elijo...
la tercera opción.
Te odio.
¿Me odias?
¿Cómo es posible que me odies?
Te esforzaste tanto para...
transferirme justo bajo tus narices.
Y ahora vas más allá...
haciéndome tu asistente especial.
Llamándome todos los días para verte.
La cantidad de tiempo que me dedicas...
demuestra claramente que te gusto.
No puedes odiarme.
¿Por qué hablas tanto hoy?
Vale, vale, vale.
No digas más. Cierra esa boquita.
Listo.
Ya, ya, no te enfades.
Quería decir que un cabello tan duro...
combinado con tu personalidad obstinada...
es realmente odioso.
No me lo creo.
Eres muy infantil.
Déjame.
Aló.
Buenos días, Presidente Gao.
Hoy tiene agenda de visitas.
Para asegurar el horario,
debería levantarse ya.
Lo sé, lo sé.
Elige una de las siguientes dos emociones.
Esta representa que estás celoso.
Y esta representa que te gusto.
Lin Huan'er, tú, tú...
Hola, buenas, señor.
Le llamamos de la radio "La Voz de la Ciudad".
Le llamamos para informarle que...
la canción que solicitó anoche para la Srta. Lin Huan'er...
ha sido seleccionada.
Dedicada a una mujer muy odiosa...
llamada Lin Huan'er.
Se emitirá hoy al mediodía...
en el programa de las doce.
Este...
Yo... ¿puedo cancelar esa solicitud?
Lo siento, el director ya la ha programado.
No se puede ajustar.
Entonces...
¿se podría emitir por la noche o de madrugada?
Lo sentimos mucho.
Ya hemos hecho la programación.
Ni la hora ni el contenido se pueden cambiar.
Esperamos su comprensión.
Está bien. Gracias entonces.
¿Diga?
Presidente Gao, ya estoy abajo de su casa.
Entendido.
Presidente Gao.
Tengo noticias de lo que me pidió investigar.
Ese Qu Xiaojue engañó a su pareja apenas llegó al Reino Unido.
Es un desgraciado.
Presidente Gao, ¿cómo se siente?
¿Cuándo regresan al país?
El domingo pasadas las dos de la tarde.
Presidente Gao, ¿necesita que organice a la Srta. Lin...
...para acompañarme a recogerlos por usted?
Te estás volviendo cada vez más listo.
To-todo es gracias a sus enseñanzas, Presidente Gao.
No tengo tanto tiempo libre.
Fuera.
Espera.
Recuerdo que la última vez dijiste...
...que tenías un amigo que trabaja en...
...la Estación de Radio y Televisión de Bozhou.
¿Sigue ahí?
Sí, sí está.
Es que...
Tengo un amigo...
...que bebió demasiado anoche.
Así que ese amigo suyo...
...¿es un poco tímido?
¿Y no quiere que su confesión...
...sea escuchada por Lin...
...y cualquier otra persona por ahí?
¿Verdad?
Solo dime si se puede hacer.
Lo intentaré.
Tiene que poderse.
Presidente Gao, ¿ya se le pasó la resaca?
¿Qué planes tiene para hoy?
Iré a su casa a recogerlo.
Eh, hoy no iré a trabajar.
¿Olvidó que esta tarde...
...tiene tres reuniones?
Tiene que ir a trabajar hoy.
O puedo asignar a la Srta. Lin trabajo de campo...
...si es que no quiere verla.
Presidente Gao.
Jefe.
Aquí. Buenos días.
Le exprimí un vaso de jugo de uva fresco.
Es ideal para después de una resaca.
No hace falta.
De ahora en adelante, el trabajo de asistente...
...se lo dejaré a Xiao Luo.
Vuelve a tu trabajo original.
Disculpe, ¿hay algo...
...que haya hecho mal?
No, es solo que...
...tienes cosas más importantes que hacer.
¿Qué cosas?
Ya las habrá.
Tengo cosas que hacer.
Regresa tú primero, ve a trabajar.
Entendido.
Así que lo que dijo anoche...
...era todo verdad.
Ya entiendo.
Espera.
¿Qué fue lo que dije?
La verdad sale con el vino, ¿no?
Lo entiendo.
Es... espera.
¿Qué dije?
Recuerde beber el jugo de uva. Me voy.
Ponte la ropa encima.
Estoy bien, no quiero.
¿Crees que bebí demasiado?
No.
¿No es solo que bebí un par...
...de copas de más con ese Presidente Gao?
Temía que él, en la empresa...
...intimidara a nuestra Huan'er.
Mira.
Tontorrón, mira aquí.
¿No se parece a cuando íbamos a la escuela...
...y me acompañabas a casa por este camino?
Dime.
¿Por qué en ese entonces...
...la escuela estaba tan cerca de mi casa?
Tan cerca.
Llegábamos antes de que pudiera contar mis chistes malos.
Tú, tú, tú.
¿Por qué dejaste de acompañarme a casa después?
¿Por qué?
Porque tuviste auto después de graduarte.
¿Por eso?
No quiero conducir nunca más.
¿Por qué estaba tan cerca?
¿Por qué?
¿Aló?
Maestra Mengmeng, no olvide venir por la tarde...
...a firmar el contrato de publicación de *Estrellas y Luciérnagas*.
¿A dónde vas, chica?
Vamos.
Te cobraré menos.
El precio es negociable.
No, gracias. Ya pedí un auto.
Puedo bajarlo un poco.
¿Más barato está bien?
Hola. Policía de Tránsito de la Ciudad de Bozhou.
Su licencia de conducir, por favor.
Está bien.
Aquí tiene mi licencia.
¿Tiene licencia de operación de taxi?
No, no tengo.
Operación ilegal de vehículo y captación de pasajeros.
Es un acto ilegal, ¿lo sabía?
Entiendo.
No volveré a llevar pasajeros ilegalmente.
Vaya a la oficina de tránsito a pagar la multa.
Está bien, está bien.
Tontorrón, ¿qué haces aquí?
¿Vas a algún lado?
Voy a la editorial.
Ya se me hace tarde.
¿Podrías llevarme?
Sube al auto.
Gracias por lo de hoy.
Otro día, cuando arreglen mi auto,
salgamos a divertirnos.
No es nada.
¿No dijiste que no conducirías?
De verdad no lo haré en el futuro.
Hagamos esto: ocasionalmente en días festivos.
Me voy.
Adiós.
¿No es ese el que vive cerca de mi casa?
Tontorrón dijo que no conduce en días festivos.
Eso significa que quiere ser mi chofer.
Gracias a los oyentes por sintonizarnos.
FM98.1.
A continuación, de parte del...
Hola, Presidente Gao.
Él pidió esta canción
para expresar su amor a quien le gusta.
Quiere decirle a la Srta. Wu:
"Ganar un solo corazón y nunca separarnos hasta encanecer".
Hoy tenemos muchas
canciones dedicadas al amor.
¿Por qué escuchas la radio en horas de trabajo?
El desarrollo de productos requiere contactar
a los anunciantes con antelación.
Estoy seleccionando algunos canales diferentes.
Ya he filtrado varios.
No es necesario.
Haz otra cosa.
Ve al laboratorio del Dr. Wei.
Pregunta por el progreso de I+D de los materiales.
Pero...
¿Por qué?
Presidente Gao, le he concertado una cita hoy a las dos
para la reunión con los proveedores de la línea de producción.
Además, he organizado que Lin Huan'er
vaya al laboratorio del Dr. Wei.
¿Cómo se ha ido?
En taxi.
Lin Huan'er.
Presidente Gao.
Hola a todos, queridos oyentes.
Esto es FM...
Tú... baja primero.
He quedado con el Dr. Wei para hablar de algo.
Me temo que si no voy ya, no llegaré a tiempo.
Yo te llevo.
¿Ha surgido algún problema con el desarrollo de materiales?
¿Para que el jefe tenga que ir en persona?
¿Dónde se enciende la radio?
Está rota.
¿Rota?
Quería escuchar "La Voz de la Ciudad".
Ese programa está muy bien hecho.
Encaja muy bien con el tono de nuestros productos.
Estaba a mitad de mi investigación.
Ya no puedo escucharlo.
No hace falta.
¿Por qué estás tan raro hoy?
¿Lo estoy?
Sí.
Este no es el camino al laboratorio.
Te llevo a relajarte un poco.
A buscar inspiración.
Resulta que...
¿es... es que quieres llevarme a una cita?
Digamos que es cambiar de lugar para seguir trabajando.
Entonces, ¿puedo elegir un lugar más cómodo
y que favorezca mi inspiración para trabajar?
¿A dónde quieres ir?
Al Parque Costero.
A la orilla del mar.
Mengmeng dice que hay un mercado allí.
Quiero ir a verlo.
Vale.
Vamos a la playa.
¡El mar! Quiero ver el mar.
La desembocadura también cuenta como mar.
¡Claro que cuenta! Para ahí delante.
¡Mar, aquí voy!
¿Qué haces? ¡Ven!
Mamá, mamá.
¿Qué pasa?
No es muy cómodo ver el mar con traje.
Presidente Gao, he oído que...
pedir deseos frente al mar es muy efectivo.
¿No quiere probar?
Vámonos.
Vamos a ver.
¿No tienes ningún deseo?
Pídelo desde aquí.
¡Mamá! ¡Mamá, sálvame!
¡Oh, mar, mar!
¡Déjame volver!
De verdad extraño mi hogar.
¡Déjame volver pronto, por favor!
Gracias, gracias.
¿Has terminado de pedirlo?
¿Tienes frío?
No.
¿Te da miedo el agua?
Deja de mirar, vámonos.
¿Te da miedo porque no sabes nadar?
Casi me ahogué de pequeño.
¿Por qué quieres saber tanto sobre mí?
Conoce a tu enemigo y conócete a ti mismo.
Para que en el futuro, en el trabajo,
podamos colaborar mejor.
Tengo que sentar las bases primero.
Ya te has recuperado.
Pensé que...
ibas a hablar de trabajo conmigo con esa cara larga todo el tiempo.
¿Quién quiere hablar de trabajo contigo?
¿Acaso vamos a hablar de sentimientos?
De acuerdo.
Entonces te pregunto:
¿Por quién te esfuerzas y persistes tanto?
Por dinero.
¿Qué pasa?
Entendido.
Volveré en un rato.
¿Qué ocurre?
Nada.
Es solo que hubo un problema con el equipo de la línea de producción.
El fabricante con el que habíamos acordado canceló el contrato de repente.
¿Es obra de Fuchuang otra vez?
Aún no es seguro.
Pero si el equipo falla,
toda la línea de producción se detendrá.
Y después del Año Nuevo,
las materias primas que reservamos
se acumularán.
¿Hay algún plan de contingencia?
Tenemos uno en Suiza y otro en Italia.
Pero aún hay que hacer la selección final.
Italia.
Sí.
Él traerá treinta y tres latas de aire de Italia.
Este es un punto de inflexión importante
en su relación con Lin Huan'er.
Entonces no hace falta comparar.
Elige la de Italia.
Pero la de Italia
es un tres por ciento más cara que la actual.
Incluso si logramos negociar,
el margen de beneficio será muy bajo.
Ni hablar del Consejo de Administración,
ni siquiera podré convencer a mi papá.
Olvida eso por ahora.
Consíguelo primero.
Aunque el costo inicial de esta sea más alto,
beneficiará el desarrollo a largo plazo.
Confía en mí.
¿Otra profecía?
No, esta vez es una elección del destino.
Presidente Gao, ¿cree en el destino?
Creo que
su viaje a Italia esta vez es cosa del destino.
Jefe.
Los boletos de avión y el hotel ya están organizados.
Que todo vaya bien.
Te espero a tu regreso.
Buen viaje.
Adiós.
Él debería haber vuelto hoy.
No te apresures, habla despacio. ¿Qué pasó?
Bien, iré a contactarlos ahora mismo.
Aún no hay noticias concretas.
Solo dicen que perdieron contacto.
Escuché que el avión ha perdido contacto
desde hace más de dos horas.
La aerolínea
está buscando urgentemente la señal del avión.
¿No habrá pasado algo malo?
Es difícil decirlo.
Los accidentes aéreos suelen empezar con la pérdida de contacto,
y luego...
¿No puedes decir algo positivo?
Exacto.
Xiao Luo.
Hablamos luego.
¿Qué pasó exactamente?
El vuelo del Presidente Gao desde Italia
que regresaba hoy
sigue sin contacto.
Lo siento.
El usuario al que llama no está disponible temporalmente.
El presidente de la junta ya ha usado sus contactos
para consultar con la aerolínea.
En cuanto haya noticias,
nos informarán de inmediato.
El sistema no me ha dado ningún aviso.
Seguro que está bien.
Es absolutamente imposible.
Él es el protagonista masculino.
¿Cómo podría morir?
Luo.
Además, ahora también hay problemas en la línea de producción.
No podemos contactar al fabricante.
Creo que es imposible que le haya pasado algo al Presidente Gao.
Que nadie entre en pánico.
Antes de que salgan los resultados,
no perdamos la calma nosotros mismos.
Sigamos con todo como de costumbre.
Sí, vuelvan todos al trabajo.
Iré al aeropuerto.
Llámenme si pasa algo.
Iré contigo.
Xiao Luo, ¿qué noticias tienes?
El aeropuerto dice que el vuelo sigue incomunicado.
¿Y por tu lado?
La aerolínea dice que...
...todavía tenemos que esperar un poco más.
Aún lo están confirmando.
Tranquilo, no perdamos la esperanza todavía.
Esperemos un poco más.
Luego nos separamos para preguntar de nuevo.
Está bien.
Eres el protagonista, seguro que no te pasará nada.
Lin Huan'er.
¿Qué pasa?
El vuelo KS107 de Milán a Bozhou...
...perdió contacto por un fallo de comunicación...
...ya ha sido localizado.
Se espera que llegue a este aeropuerto en doce minutos.
No pensarías que yo...
Me alegra que hayas vuelto sano y salvo.
Cambié el vuelo.
Siento haberte preocupado.
Felicidades, Jugador.
Has completado con éxito la misión de la segunda fase.
Obtener el afecto del protagonista.
La Afinidad actual es del sesenta por ciento.
Ahora, Jugador, sigue adelante...
...para completar la misión final:
obtener el cien por cien de Afinidad...
...y recibir una propuesta de matrimonio.
Le deseamos un pronto regreso a su propio mundo.
¿Qué pasa?
Nada.
Esto es para ti.
Esto es...
No lo abras ahora.
Ábrelo cuando sea el momento adecuado.
¿Y cuándo es el momento adecuado?
Pues...
Gao Haiming.
Die'en.
Cuánto tiempo.
Cuánto tiempo sin verte.
Te presento a Xiaojue.